* PARTE 1 *
Editar o arquivo config/config.js e colocar as configurações de acesso ao seu banco de dados.
Edite SOMENTE as configurações:
username, password, database, host

* PARTE 2 *
0) Abra o git bash nesta pasta.

1) Executar "npm i" e aguardar uns instantes, pois fará uns downloads.

2) Executar "npm i -g nodemon".
Caso de certo, vá para o passo #3.
Caso dê errado, vá pra o passo #4.

3) (caso o passo #2 tenha dado certo) executar "nodemon --exec npm start".

4) (caso o passo #2 tenha dado errado) executar "npm start".

5) Para testar acesse este endereço no navegador:  localhost:3000/cadastro.html
   Deve aparecer um formulário de login.

6) Sempre que fizer uma alteração (ex: na consulta de login ou de dados de tempo real)...
   6.1. CASO o passo #2 tenha dado certo: Apenas aguarde alguns segundos para testar novamente.
   6.2. CASO o passo #2 NÃO tenha dado certo: Volte para o git bash que está em execução e tecle CTRL+C. Apenas execute o comando do passo #4 novamente.

OBS: Às vezes a atualização automática prometida no item #6.1 simplesmente não ocorre.
     Nesse caso, Volte para o git bash que está em execução e tecle CTRL+C. Apenas execute o comando do passo #3 novamente.

* PARTE 3 *
1) É necessário adicionar os arquivos do SEU projeto individual. Adicione na pasta public e faça as alterações necessárias.

2) Em models, altere o arquivo "usuario.js" para que reflita sua tabela de usuários no SEU banco de dados.

3) Em routes, altere o arquivo "usuarios.js" para que os comandos sejam corretamente referenciados à tabela de usuários no SEU banco de dados.