Dores

---> Do que reclama?

Dev: Basicamente ele reclama da falta de visibilidade que seus projetos tem, em proporção ao seu esforço e dedicação, falta de dados/informações em seu idioma, serviços pagos em plataformas de desenvolvimento;

---> Quais são seus problemas?

Dev: Falta de orçamento, falta de visibilidade, dificuldade em dar seguimento ao projeto no mercado, não ter uma solução técnica para o problema que estou querendo resolver;

---> Do que ela tem medo?

Dev: Dedicar muito tempo e dinheiro em um projeto, sem haver nenhum retorno;

---> Quais suas insatisfações?

Dev: Falta de reconhecimento no mercado, exorbitante taxa de orçamento inicial para implantação no mercado, uma enorme demanda em suas atividades;

---> O que o impede de conseguir o que quer?

Dev: uma multiplicidade de tarefas, falta de experiência profissional, falta de conhecimento avançado sobre uma determinada linguagem.


Necessidades

O que ela quer?

Dev: Reconhecimento, dinheiro, ascenção profissional, resolver problemas, colocar os seus projetos no mercado, ser mais produtivo.

O que a faz feliz?

Dev: Jogar, comer "besteira", bebidas estimulantes, quando seus programas saem certo e no prazo, sentir-se mais qualificado.

Quais os sonhos dela?

Dev: Montar um bom setup GAMER, ver seu projeto bem estabelecido no mercado, ter uma excelente carreira profissional vertiginosamente, ter uma situação financeira muito boa.

O que acabaria com seus problemas?

Dev: Fim do lado obscuro na internet, uma boa divulgação de forma fácil, muito dinheiro, maior conteúdo didático.

O que é sucesso para ela?

Dev: Receber ótimas propostas de emprego, receber muito dinheiro por seu trabalho, estar em um cargo na empresa, ter um bom networking, trabalhar com o que gosta.

Onde quer chegar?

Dev: Quer chegar a resolver uma necessidade de uma grande massa de pessoas, quer chegar a conhecer o elon musk.




O que pensa e sente?

Está feliz?

Dev: Sim.

Qual sentimento predominante?

Dev: Cansaço, estresse, desgaste mental, insalubridade mental.

O que pensa da vida?

Dev: Que não é facil, mas haverá um bom desfecho.

O que pensa do futuro?

Dev: Muita luta, experiencias e muitas emoções de boas a ruins, principalmente ruins.




O que houve?

O que ouve dos amigos que confia?

Dev: Que é esforçado, dedicado, que é sério, terá um bom futuro, não deve desistir.

Quais marcas respeita?

Dev: Amazon, Microsoft, Razer, Youtube, Linux, Apple, Git, Nvidia.

O que houve no rádio?

Dev: Lo-fi, Metal, Rap.

O que houve da família?

Dev: Sai desse quarto, vai trabalha, só fica no computador, fulano ta cursando medicina, ta jogando ai?!, estuda não?!

Quem são seus influenciadores?

Dev: Elon Musk, Mark zuckenberg, Jeff Bezos, Stephen Hawkin, Bill Gates.

O que houve dos colegas de trabalho?

Dev: Me ajuda aqui, daily?, vamos para a reunião?, está indo muito bem, quando você me entrega isso?.




O que ve?

Programas de TV?

Dev: Séries, filmes, documentários, animes.

Com quem ele convive?

Dev: Familia, amigos, colegas de trabalho.

Como é o mundo em que vive?

Dev: Feliz, poluido, injusto, quem tem dinheiro tem tudo, insegurança, é um mundo isolado.

Como são seus amigos?

Dev: Introvertidos, carentes, inteligentes, interdisciplinares, tediosos.

Como é seu ambiente de trabalho?

Dev: Quieto, desconfortável, boa iluminação.

Redes sociais?

Dev: Linkedin, Discord, Whatsapp, Facebook, Instagram, Reddit.








O que ele fala e faz?

O que ele fala para as pessoas?

Dev: Posso te ajudar?, Não sei concertar a impressora!, NÃO SEI POR QUE ESTÁ TRAVANDO!, reinicia a máquina, ja checou se o modem ta ligado?, recarrega a página, tira o computador da tomada!, aperta alt+f4 ai, digita force del system32.

Quais seus hobbies?

Dev: Programar, jogar, ouvir musica, investe, assiste vídeos. 

Ela faz o que fala?

Dev: Sim.

Qual o seu trabalho?

Dev: É programador.

Quais seus assuntos preferidos?

Dev: Geek, tecnologia, podcast, assuntos aleatórios.

O que estuda?

Dev: Novas tecnologias, Full Stack, versionamento de código.










